四、用户行为规范
4.1、您充分了解并同意，您必须为自己游戏账号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对众智游游戏中的内容自行加以判断，并承担因使用众智游游戏服务而引起的所有风险，包括因对众智游游戏内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。众智游无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。
4.2、除非法律允许或众智游书面许可，您不得从事下列行为：
（1）、通过非众智游开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，使用众智游游戏及众智游游戏服务，或制作、发布、传播非众智游开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统；
（2）、建立有关众智游游戏的镜像站点，或者进行网页（络）快照，或者利用架设服务器等方式，为他人提供与众智游游戏服务完全相同或者类似的服务；
（3）、对游戏软件进行反向工程、反向汇编、反向编译或者以其他方式尝试获取软件的源代码；
（4）、使用众智游游戏的名称、商标或其它知识产权；
（5）、其他未经众智游明示授权的行为。
4.3 、您在使用众智游游戏服务过程中有如下行为的，众智游将视情节严重程度，依据本协议及相关游戏规则的规定，对您暂时或永久性地做出禁言（关闭聊天功能）、强制离线、封号（暂停游戏帐号）、终止服务等处理措施，情节严重的将移交有关机关给予行政处罚，甚至追究您的刑事责任：
（1）、假冒管理员（GM）或其他客户服务人员；
（2）、传播非法言论或不当信息，包括使用非法或不当词语、字符等用于角色命名；
（3）、对GM或其他玩家进行辱骂、人身攻击等；
（4）、不断吵闹、重复发言、不断发布广告、恶意刷屏等；恶意封堵狭窄的路口造成其他玩家不便，以及恶意连续骚扰他人，影响他人游戏等其他行为；
（5）、以任何方式破坏众智游游戏或影响众智游游戏服务的正常进行；
（6）、各种非法外挂行为；
（7）、利用系统的BUG、漏洞为自己及他人牟利；
（8）、盗取他人游戏账号、游戏物品；
（9）、私自进行游戏账号交易；
（10）、私自进行游戏道具、游戏币等交易；
（11）、利用众智游游戏服务进行线下赌博；
（12）、侵犯众智游游戏的知识产权，或者进行其他有损于众智游或第三方合法权益的行为；
（13）、其他在行业内被广泛认可的不当行为，无论是否已经被本协议或游戏规则明确列明。

五、免责声明
5.1、众智游游戏可能因游戏软件BUG、版本更新缺陷、第三方病毒攻击或其他任何因素导致您无法登陆游戏账号，或导致您的游戏角色、游戏道具、游戏币等账号数据发生异常。在数据异常的原因未得到查明前，众智游有权暂时冻结该游戏账号；若查明数据异常为非正常游戏行为，游戏厂商将恢复游戏账号数据至异常发生前的原始状态（包括向第三方追回被转移数据），众智游对此免责。
5.2、众智游未授权您从任何第三方（包括其他用户）通过购买、接受赠与或者其他的方式获得游戏账号、游戏道具、游戏币等，众智游不对第三方交易的行为负责，并且不受理因任何第三方交易发生纠纷而带来的申诉。
5.3、您充分理解到：众智游游戏中可能会设置强制对战区域或玩法，如果您不同意强制对战，请您不要进入该游戏或游戏区域；您的进入，将被视为同意该玩法并接受相应后果。
5.4、由于互联网服务的特殊性，众智游游戏有权根据法律法规的规定及相关主管部门的要求、与合作方的合作情况、第三方权利人的投诉举报、以及众智游游戏业务发展情况，随时变更、中断或终止本服务的部分或全部内容。服务终止后，您游戏中的各种虚拟物品（包括但不限于元宝、铜钱、礼金、金币、银两、游戏道具、游戏币等）将不予退还。