3.服务的中止与终止
3.1、乙方有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，甲方应当立即终止对乙方提供服务。
3.2、乙方在接受甲方服务时实施不正当行为的，甲方有权终止对乙方提供服务。该不正当行为的具体情形应当在本协议中有明确约定或属于甲方事先明确告知的应被终止服务的禁止性行为，否则，甲方不得终止对乙方提供服务。
3.3、乙方提供虚假注册身份信息，或实施违反本协议的行为，甲方有权中止对乙方提供全部或部分服务；甲方采取中止措施应当通知乙方并告知中止期间，中止期间应该是合理的，中止期间届满甲方应当及时恢复对乙方的服务。
3.4、甲方根据本条约定中止或终止对乙方提供部分或全部服务的，甲方应负举证责任。

4.用户信息保护
4.1、甲方要求乙方提供与其个人身份有关的信息资料时，应当事先以明确而易见的方式向乙方公开其隐私权保护政策和个人信息利用政策，并采取必要措施保护乙方的个人信息资料的安全。
4.2、未经乙方许可甲方不得向任何第三方提供、公开或共享乙方注册资料中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份信息，但下列情况除外：
4.2.1、乙方或乙方监护人授权甲方披露的；
4.2.2、有关法律要求甲方披露的；
4.2.3、司法机关或行政机关基于法定程序要求甲方提供的；
4.2.4、甲方为了维护自己合法权益而向乙方提起诉讼或者仲裁时；
4.2.5、应乙方监护人的合法要求而提供乙方个人身份信息时。