六、知识产权
6.1、众智游是众智游游戏平台的知识产权权利人。相关的著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及其他信息内容（包括文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律和相应国际条约保护，众智游享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。
6.2、您在使用众智游游戏服务中产生的游戏数据的所有权和知识产权归众智游所有，众智游有权处置该游戏数据。
6.3、众智游游戏可能涉及第三方知识产权，而该等第三方对您基于本协议在众智游游戏中使用该等知识产权有要求的，您应当一并遵守。

七、用户信息收集、使用及保护
7.1、您同意并授权众智游为履行本协议之目的收集您的用户信息，这些信息包括您在实名注册系统中注册的信息、您游戏账号下的游戏数据以及其他您在使用众智游游戏服务的过程中向众智游提供或众智游基于安全、用户体验优化等考虑而需收集的信息，众智游对您的用户信息的收集将遵循相关法律的规定。
7.2、您充分理解并同意：为更好地向您提供众智游游戏服务，众智游可以将您的用户信息提交给关联公司，且众智游有权自行或通过第三方对您的用户信息进行整理、统计、分析及利用。
7.3、您充分理解并同意：众智游可以根据您的用户信息，通过短信、电话、邮件等各种方式向您提供关于众智游游戏的活动信息、推广信息等各类信息。
7.4、众智游保证不对外公开或向任何第三方提供您的个人信息，但是存在下列情形之一的除外：
（1）、公开或提供相关信息之前获得您许可的；
（2）、根据法律或政策的规定而公开或提供的；
（3）、只有公开或提供您的个人信息，才能向您提供您需要的众智游游戏服务的；
（4）、根据国家权力机关要求公开或提供的；
（5）、根据本协议其他条款约定而公开或提供的。

八、管辖与法律适用
8.1、本协议签订地为中华人民共和国深圳市南山区。
8.2、本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。
8.3、若您和众智游之间因本协议发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至众智游所在地有管辖权的人民法院管辖。

九、协议的变更和生效
9.1、众智游有权根据需要不时修订本协议条款。上述内容一经正式公布即生效。您可以在众智游游戏的相关页面查阅最新版本的协议条款。
9.2、本协议条款变更后，如果您继续使用众智游游戏服务，即视为您已接受变更后的协议。如果您不接受变更后的协议，应当立即停止使用众智游游戏服务。