    欢迎使用众智游游戏平台的服务，请您仔细阅读以下条款；如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议。本协议系您与众智游之间就众智游游戏平台服务所订立的权利义务规范。如果您对本协议的任何条款表示异议，您可以选择不进入众智游游戏平台或使用众智游游戏服务；进入众智游游戏平台或使用众智游游戏服务则意味着您同意遵守本协议全部约定，并完全服从众智游的统一管理。

一、定义
1.1、本协议：指本协议正文、各款游戏的游戏规则及其修订版本。本协议同时还包括文化部依据《网络游戏管理暂行办法》（文化部令第49号）制定的《网络游戏服务格式化协议必备条款》（详见附录）。
1.2、众智游游戏：指由众智游负责运营的游戏的统称，包括计算机客户端游戏、网页游戏、移动终端游戏等形式的游戏。
1.3、众智游游戏服务：指众智游向您提供的与游戏相关的各项在线运营服务。
1.4、游戏厂商：指向众智游游戏平台提供各款游戏的游戏合作厂商。
1.5、游戏规则：指游戏厂商不时发布并修订的关于游戏的用户守则、玩家条例、游戏公告及通知等内容。
1.6、您：又称“玩家”或“用户”，指接受众智游游戏服务的自然人。
1.7、游戏数据：指您在使用众智游游戏服务过程中产生的并存储于服务器的各种数据信息，包括游戏日志、安全日志等。

二、游戏账号
2.1、您如果需要使用和享受众智游游戏服务，您需要将您享有使用权的众智游账号作为游戏账号，并按照《网络游戏管理暂行规定》及文化部《网络游戏服务格式化协议必备条款》的要求，登陆实名注册系统并进行实名注册。您对该账号的申请、使用等行为应符合众智游不时修订并公布的《众智游用户协议》的规范。
2.2、您充分理解并同意：众智游会按照国家相关要求将您的实名注册信息运用于防沉迷系统之中，即众智游可能会根据您的实名注册信息判断您是否年满18周岁，从而决定是否对您的游戏账号予以防沉迷限制。并且，若您未满18周岁，众智游会根据有关规则及您家长的要求对您的帐号进行限制。
2.3、您应妥善保管您的游戏账号，您应在知晓您的游戏账号被盗用后第一时间通知众智游。
2.4、如果您长期连续未登陆且从未充值（视游戏厂商的规则而定），您在游戏内的游戏数据可能会由于合服等原因被删除，对此众智游不承担任何责任。

三、众智游游戏服务
3.1、在您遵守本协议及相关法律法规的前提下，众智游给予您一项不可转让及非排他性的许可，以使用众智游游戏服务。您使用众智游游戏服务仅可以非商业目的使用，包括：
（1）、接收、下载、安装、启动、升级、登陆、显示、运行众智游游戏；
（2）、创建游戏角色，设置角色名，查阅游戏规则、用户个人资料、游戏对局结果，开设游戏房间、设置游戏参数，在游戏中购买、使用游戏道具、游戏币等，使用聊天功能、社交分享功能；
（3）、使用众智游游戏支持并允许的其他某一项或几项功能。
3.2、您充分理解并同意：众智游不提供用户间交易众智游点券的平台化服务。用户间交易众智游货币构成对本协议的违反，众智游有权在未经通知的情况下，采取相应适当措施，以确保众智游不提供用户间交易众智游货币的平台化服务。
3.3、为保障玩家的正当利益，众智游对盗号及盗号相关行为（包括但不限于盗取账号、游戏数据、玩家个人资料、协助盗号者操作及转移游戏道具等）予以严厉打击和处罚。一经查证属实或应有权机关要求，众智游有权视具体情况立即采取封号等处罚措施，情节严重的，众智游保留对涉案玩家追究法律责任的权利。
3.4、如果众智游发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，经查证属实，众智游有权不经通知随时对相关内容进行删除，并视行为情节对违规游戏账号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用全部或部分功能、封号甚至终止服务的处罚。
3.5、您充分理解并同意，因您违反本协议或相关规则的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；众智游因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。